El comando uname -a muestra información del sistema operativo, el kernel, la arquitectura y otros datos del dispositivo.

En mi sistema se muestra Linux sobre Android con arquitectura aarch64.

El comando whoami muestra el nombre del usuario que está ejecutando los comandos en la terminal.

En mi caso, el usuario identificado es u0_a336.

Conocer la información del sistema es útil al administrar un servidor porque permite identificar el entorno, la arquitectura y características del sistema.

También ayuda a realizar configuraciones, instalar herramientas compatibles y detectar posibles problemas técnicos.
