¿Qué 2 tareas del backlog haría primero?

1. Crear el registro de incidencias comunitarias.
2. Configurar la notificación automática de nuevos reportes mediante Telegram.


¿Por qué son las más importantes?

Son las más importantes porque permiten recopilar la información de los ciudadanos y comunicar rápidamente los nuevos reportes para realizar seguimiento.


¿Qué significa para mí que una tarea esté "terminada"?

Una tarea está terminada cuando cumple el objetivo definido y está lista para ser utilizada.


Definición de terminado:

- Funciona correctamente.
- Fue probada y verificada.
- Quedó registrada en Git mediante un commit.
